Selamat datang kembali.
Mari kita bicara tentang database tetapi saya akan memberi Anda kepala sebagai pengembang web Anda mungkin tidak benar-benar
bekerja terlalu banyak dengan database terutama ketika datang untuk meningkatkan dan meningkatkan kinerja mereka.
Namun kita dapat melihat pada basis data dari tingkat yang lebih tinggi sehingga kita dapat menghubungkan bagian-bagian itu.
Dan jika hal itu terjadi, kita dapat menyusun aplikasi kita sehingga memanfaatkan
basis data yang sudah diatur.
Jadi mari kita ambil tinjauan tingkat tinggi tentang apa yang bisa kita lakukan dengan database
Saya telah membuat daftar di sini enam item yang merupakan cara utama agar skala dapat ditingkatkan dan yang
pertama mungkin adalah yang paling penting yang harus Anda perhatikan sebelum Anda melakukan optimasi pada
database.
Dan itu untuk mengidentifikasi pertanyaan yang tidak efisien sebelum Anda mulai melihat basis data Anda dan bagaimana Anda bisa
skala itu.
Membuang lebih banyak uang untuk memperbaikinya.
Pertama-tama Anda harus bertanya pada diri sendiri Apakah saya menggunakan database secara efisien.
Apakah saya membuat pernyataan ke database dari saya katakan saja server API Apakah saya membuat permintaan ini dengan
cara yang efisien mungkin.
Dan ada banyak cara yang dapat Anda perbaiki yaitu tidak memiliki terlalu banyak sendi atau meminta terlalu banyak
informasi ketika Anda hanya membutuhkan sedikit informasi.
Ada banyak cara yang dapat Anda tingkatkan untuk menanyakan semua pertanyaan, tetapi dua
hal utama yang dapat Anda tingkatkan adalah memastikan bahwa Anda hanya meminta tempat yang benar-benar Anda butuhkan di server.
Dan akhirnya menggunakan hal-hal seperti indeks untuk meningkatkan kueri data ini.
Sekarang apa itu indeks.
Yah biasanya akses data dalam database dilakukan dengan blok pada disk.
Saat itulah kami meminta database atau tabel, kami harus meminta akses seluruh blok disk dengan informasi tabel
tersebut.
Dan biasanya data ini.
Katakanlah saya memiliki nama pengguna dan usia tidak diurutkan.
Jadi jika saya sedang mencari pengguna yang berusia 34 tahun.
Yah itu akan mengharuskan saya untuk melihat seluruh tabel sedangkan jika data itu diurutkan saya bisa melakukan sesuatu yang
disebut pencarian biner yang membuatnya lebih cepat bagi saya untuk menemukan pengguna itu.
Jadi ada peningkatan kinerja yang sangat besar dengan melakukan apa yang kita sebut pengindeksan.
Jadi ingatlah bahwa pengindeksan adalah cara untuk menyortir sejumlah catatan pada berbagai bidang.
Jadi jika saya membuat indeks pada bidang yang usia tabel pengguna itu membuat salinan baru dari struktur
data yang memegang nilai bidang dan pointer ke catatan yang berkaitan dengan itu.
Jadi anggap itu sebagai membuat file di komputer Anda alih-alih hanya memiliki file stabil pengguna.
Sekarang Anda juga memiliki file indeks pengguna.
Tetapi lain kali kami menanyakan pertanyaan usia pengguna, kami hanya dapat menggunakan file indeks itu untuk segera
menemukan pengguna yang memungkinkan kami menggunakan pencarian biner.
Sekali lagi untuk benar-benar meningkatkan kinerja.
Sekarang downside jelas untuk pengindeksan adalah bahwa indeks ini membutuhkan ruang tambahan pada disk.
Sekali lagi kami membuat file lain dan tergantung pada sistem Anda memiliki lebih banyak dan lebih banyak ruang mungkin
terutama jika database besar mungkin tidak berfungsi dengan baik.
Baiklah.
Jadi semua indeks ini berbicara dan pertanyaan tidak efisien.
Bagaimana saya bisa benar-benar membuat indeks.
Yah ingatlah kami condong semua pernyataan untuk membuat tabel kami melakukan perintah buat tabel dan kemudian kami
memberinya nama tabel untuk membuat indeks.
Kami hanya mengatakan membuat reaking indeks memiliki nama indeks.
Katakanlah gunakan umur Anda pada nama tabel.
Dalam kasus pengguna kami dan usia nama kolom dan hanya itu.
Setelah kami melakukannya setiap kali kami meminta tabel pengguna kami untuk sesuatu seperti H, kami memiliki kueri WAY lebih cepat lagi ketika datang ke Eskew yang
efisien atau perintah itu adalah sesuatu yang biasanya Anda miliki untuk tim database atau
insinyur basis data.
Tetapi membuat hal-hal sederhana seperti indeks atau memastikan bahwa Anda hanya meminta apa yang
Anda butuhkan dari aplikasi adalah cara untuk melakukannya.
Ingat, penyimpanan adalah bagian paling lambat dalam basis data relasional.
Wombat Escorial Querrey dapat menyebabkan keterlambatan yang sangat besar atau lebih topik berikutnya adalah meningkatkan memori.
Dan ini sederhana sekali.
Jika Anda memiliki hambatan yang merupakan penyimpanan Anda, tindakan pertama Anda biasanya setelah Anda melihat
pertanyaan yang tidak efisien adalah memberikannya memori tambahan dan Anda melakukannya dengan meningkatkan perangkat keras yang sedang
dikerjakan oleh basis data.
Dengan meningkatkan jumlah informasi dalam memori Anda tidak mengakses disk sesering Anda meningkatkan kecepatan sehingga
Anda dapat menyimpan lebih banyak informasi dalam memori untuk database.
Tetapi seperti halnya dengan ketika datang ke memori itu hanya dapat menambah jumlah tertentu.
Anda tidak akan dapat menambahkan seluruh database dalam memori.
Mari kita bicarakan yang berikutnya.
Dan itu adalah penskalaan vertikal.
Dan ini biasanya dilakukan dengan sesuatu seperti S merah atau memcached dan rattus adalah sesuatu yang kita kenal
dan kita sudah bicara tentang penskalaan vertikal juga dapat mencakup peningkatan memori.
Tetapi dalam hal ini kita berbicara tentang menambahkan layanan lain sehingga sistem Anda secara efektif menggunakan
sumber daya lebih baik.
Jadi menambahkan sistem seperti sewa adalah seperti menambahkan memori tetapi tidak melakukannya di server yang sama seperti yang kita miliki
dalam kasus pertama.
Jadi dengan menambahkan server lain yang telah membaca kita yaitu penyimpanan memori yang lagi-lagi kita tahu bahwa membuat segalanya
menjadi cepat berarti kita baru saja meningkatkan memori basis data kita.
Tetapi bagaimana hal itu membantu kita.
Sebagai contoh, jika kita menanyakan permintaan seperti usia pengguna dan kita terus memperhatikan bahwa permintaan untuk menanyakan usia pengguna selalu
terjadi dan setiap pengguna menggunakannya dengan baik, kita dapat benar-benar mencairkan uang tunai sebagai tanggapan lagi sesuatu yang akan kita
bicarakan tetapi akan mengatakan hei bahkan sebelum Anda bertanya kepada saya tentang penggunaan usia baca kami yang ada
di memori jauh lebih cepat daripada saya.
Periksa apakah bapak rattus atau Mrs. sewa memiliki informasi itu.
Jika berhasil, kembalikan saja.
Kalau tidak, berikan informasi itu kepada saya dan saya akan mengembalikannya kepada Anda.
Tetapi ketika saya mengembalikan mereka usia pengguna saya benar-benar akan pergi melalui rattus dan jika rattus
belum memilikinya saya hanya akan menyimpannya di sana sebelum saya kirimkan.
Jadi agak mirip dengan CD jika Anda memikirkannya.
Sekali lagi kami hanya menguangkan hal-hal yang sering diminta sehingga kami menggunakan akses memori daripada
akses disk.
Pilihan lain untuk basis data adalah sesuatu yang disebut Shardik dan saya ingin memperingatkan Anda tentang shirting adalah salah
satu dari hal-hal yang terdengar masuk akal tetapi sangat sulit dilakukan.
Dan itu masalah yang sangat sulit.
Itu menimbulkan banyak masalah yang kemungkinan besar tidak akan pernah Anda terapkan dengan korslet karena
animasi ini baru saja diperlihatkan hanya menghancurkan situs Web menjadi beberapa bagian.
Ketika Anda mulai memiliki lebih banyak toko di basis data, ia menjadi terlalu besar untuk ditangani.
Jadi, Anda memecah data mungkin oleh pengguna yang lebih muda dari 30 dan pengguna yang
lebih tua dari 30 sehingga ketika Anda membuat kueri alih-alih menelusuri seluruh daftar
pengguna jika kami tahu pengguna berusia 23 kami hanya dapat meminta untuk query database ini, bukan yang ini.
Hal lain yang bisa kita lakukan adalah menambahkan lebih banyak database ke masalahnya.
Jadi dengan memiliki banyak basis data, kita dapat memiliki lebih banyak opsi di sini.
Jika seribu pengguna meminta informasi pengguna pada saat yang sama alih-alih memberikan seribu permintaan ke database
ini pada saat yang sama, mengapa tidak memberikan 300 333 permintaan untuk yang satu ini.
Kemudian 333 untuk yang ini dan 334 untuk yang ini dan mendistribusikan beban.
Dan ini adalah sesuatu yang databasenya seperti postscript dapat datang dengan pra-konfigurasi sehingga jika Anda menambahkan lebih
banyak kumpulan database atau kumpulan postscript itu melakukan ini secara otomatis untuk Anda.
Atau kami dapat menempatkan penyeimbang beban Anda sendiri di depannya untuk mendistribusikan beban ini.
Lagi-lagi penyeimbang rendah adalah sesuatu yang akan dibahas di bagian ini dan akhirnya kami memiliki tipe-tipe database yang
hanya bisa dilakukan oleh database.
Setiap basis data bagus dalam hal spesifiknya tetapi beberapa basis data cocok untuk satu hal dan lainnya cocok
untuk lainnya.
Jadi ketika memilih basis data, Anda harus memutuskan jenis karakteristik atau perilaku apa yang ingin kami keluarkan
dari basis data.
Dan berdasarkan itu Anda harus memastikan Anda memilih yang tepat.
Dan ini adalah sesuatu yang benar-benar akan melukai kepala Anda karena ada banyak
basis data di luar sana karena ada begitu banyak cara untuk menyimpan data dan beberapa nama ini mungkin terdengar asing bagi Anda.
Kami tahu tentang penyimpanan relasional.
Kami telah melihat tulisan tambahan sebelum Anda mungkin pernah mendengar tentang Majeski dengan baik dan kemudian
ada dokumen atau penyimpanan yang merupakan bagian dari tidak ada penyelamatan semua atau basis data non relasional.
Kami telah belajar tentang rattus dan menyimpan nilai-nilai kunci tetapi ada juga hal-hal seperti
basis data Grafik dan Anda tahu untuk Jei atau tabel besar dan daftar hanya berjalan terus dan terus.
Sekali lagi jangan biarkan ini membanjiri Anda.
Sebagian besar dari ini Anda tidak akan pernah menyentuh dalam karir Anda.
Anda hanya ingin tahu apa perbedaannya seperti apa para pemain utama
seperti postscripts di saya minta Anda semua Mongo DB rattus tetapi tahu bahwa mereka tersedia bahwa ketika Anda memiliki
masalah spesifik ketika Anda membuat mungkin aplikasi jejaring sosial mungkin mencari pada basis
data grafik yang benar-benar bagus untuk menyimpan data grafik yang bagus untuk koneksi sosial.
Jadi ketika datang ke database ada banyak hal yang harus dilakukan tetapi hanya perlu
diingat enam prinsip bagaimana kita dapat meningkatkan skala database.
Saya akan melihat yang berikutnya.